# Iris
Irisへようこそ！
Iris(アイリス)はメールアドレス不要で気軽に話せる基本料金無料の招待制通話ツールです。

## 概要
お友達と一緒にボイスチャットをしよう！
Irisでは通話はもちろん話せない人でもチャットが出来るし、通話後に後からチャットを見返すことも可能です！

## 機能
### 通話＆チャット機能
手軽に通話をしたい？それならルームへようこそ！
あなたと一緒に通話したい人を誘って一緒にお話しよう！
マイク環境がない？それならチャットも使えるよ！
退出してもチャットは見返せるから教えてくれた物を簡単にチェックできる♪

### Misskeyとの連携機能
プロフィールを指定するのがめんどくさい？そんなあなたにMisskey連動機能！
Misskeyと紐付けてログインすればアイコンや名前がいつでもすぐそばに！
そのまま一緒に通話してた人をフォローしにも行けるよ！

### バッジ機能
Irisの開発に協力していただいた方はアイコンの横にかわいいバッジが付きます！
これでIris愛をみんなに見せていこう！

## 嬉しい課金特典
Irisは無料で利用できますが、お金を払うことで運営をサポート出来ます！
更にIrisでは課金をすることによって以下の特典を得られます！
※価格プランは現在検討中であり変更する可能性があります。
 - アイコンにメンバーバッジの表示
 - 広告非表示

### 課金金額~~(ゴママヨ)~~
以下の金額をpixivBoothで支払えます！
**Iris Lite** 100円
 - Liteバッジ

**Iris Fan** 300円
 - Fanバッジ
 - 広告非表示

**Iris Member** 500円
 - Memberバッジ
 - 広告非表示
 - メンバーページに名前の掲載

**Iris Plus** 1000円
 - Plusバッジ
 - 広告非表示
 - メンバーページに名前の掲載

**Iris Pro** 2500円
 - Proバッジ
 - 広告非表示
 - メンバーページに名前の掲載

// メモ
プランに合わせて招待可能な人数を増やすのはどうだろうか？

### 課金方法
pixicBOOTH経由で以下の方法でお支払いできます！
 - PayPal
 - クレジットカード
 - 楽天ペイ
 - 銀行振込
 - コンビニ決済 (手数料110円)

#### PayPal
PayPalを利用して安全に決済をすることが可能です。
JCB/アメリカン・エキスプレスはこちらを選択するとご利用いただけます。
手数料は無料です。

#### クレジットカード
VISA/MASTERのカードを使って一括払いで対応しています。
対応しているプリペイド系カードはバンドルカード、Kyash、~~6㌘~~等です。
手数料は無料です。

#### 楽天ペイ
楽天IDからスムーズに支払えます。
楽天ポイントの利用も可能なので🉐かも。
手数料は無料です。

#### 銀行振込
ATMやネットバンキングでお支払い頂けます。
金融機関により別途手数料が発生します。

#### コンビニ決済
ローソン、ファミリーマート、ミニストップ、セイコーマートの4社の各店舗にある決済端末からお支払い頂けます。支払いは現金のみです。
手数料は3000円未満は110円、それ以上は無料です。


## 開発
Irisは同人サークル**あばまいんめ**が作成しました。

**Producer**
 - るなち

**Director**
 - るなち

**Engineer**
 - るちか
 - サンセット
 - すえ
 - かふぇいんぱわぁ

// あとはいい感じ™に整形していい感じ™につけたしたり足さなかったりしろ
